# 快速开始

## 认识ONES
Hi，欢迎使用 ONES ，从现在开始，让我们和你一起，开始在 ONES 的高效研发之旅吧。

ONES 是企业级研发管理解决方案。结合敏捷开发最佳实践、深度整合 DevOps，通过一套产品矩阵 Project、Plan、Testcase、Pipeline、Wiki 进行项目全流程和全场景的管理。帮助研发团队追踪项目进度、量化团队表现、提高团队协作效率和研发质量，同时降低研发风险。

快速开始可以帮助您在几分钟内了解 ONES 是什么，能够做什么以及您的团队提供什么价值。

除此之外还介绍了作为团队管理员：

如何进行团队注册
进行基础配置
以及作为成员：

如何加入一个团队
进行账号初始化配置

## ONES 系列产品简介


ONES Project 是一站式研发项目管理平台，支持敏捷开发的全流程。摒弃分散系统带来的成员和数据的割裂，使协作更紧密，数据反馈更及时，团队表现更优异。

ONES plan 是项目集管理工具，提供项目集管理能力。有效整合和分派资源，全局掌控项目进度和风险，为中高层项目人员提供决策依据。

ONES Pipeline 帮助团队快速搭建完整的 DevOps 全流程工具链，支持在 Jenkins 上实施和集成持续交付工作流，并关联到任务和迭代当中，让持续集成、持续交付、持续部署可视化。

ONES Testcase 是用例管理与缺陷追踪方案。随着软件开发规模增大、复杂程度增加，测试工作的组织、管理显得尤为重要。ONES TestCase 提供全流程的解决方案，帮助团队提高测试效率，保证交付质量。

ONES Wiki 是立体的知识管理方案，支持文档协作、知识沉淀和团队知识学习， 帮助团队向知识型组织迈进。

ONES 产品矩阵以 Project 为核心进行数据联动，通过 plan 全局掌控项目进度和风险，通过 Pipeline 关联代码提交情况与研发类任务，跟进迭代进度；通过 Testcase 管理用例，关联和追踪缺陷类任务；通过 Wiki 搭建团队知识库，关联任务和实时报表，实现研发全流程管理。

## 我是团队管理者
   团队管理者拥有所在团队或公司的最高权限，注册 ONES 之后，注册者将默认成为团队管理员，拥有在 ONES 中最高级别的权限。
   团队管理员可以： 设置团队基础信息 邀请团队成员 管理团队组织架构 ……
   
   团队管理员还默认拥有所有产品矩阵的管理和分配权限，因此也是 Project、Testcase、Wiki 管理员，可以对所有产品进行管理配置。
   
   如需快速创建项目，请查看：如何创建项目 如需了解更多管理员权限以及如何配置团队和产品，请查看：管理员手册
   
   
### 如何注册团队账号
    1.访问 https://ones.ai/sign_up.html ； 2.填写手机号码，获取验证码； 3.完成个人信息和团队信息填写，点击「创建团队」。
    
    创建过程只需要几分钟，我们将会向您填写的邮箱发送一封验证邮件，验证之后即可使用邮箱登录 ONES。
    
    注意：一个团队只需要注册一次，注册人默认成为团队负责人和管理员。其余成员均由团队管理员通过邮箱邀请加入，无需在官网注册。
    
    若注册过程遇到问题，请在官网首页联系我们的在线支持寻求帮助。
    
### 如何邀请成员加入团队
    方式一：通过邮箱邀请新成员。进入团队配置中心>团队成员，选择邀请新成员。
    
    
    
    或者点击顶栏右上角的邀请成员。
    
    
    
    若邀请错误，可撤回；若邀请过期失效，可重新邀请该成员。
    
    
    
    注意：被邀请的成员直接通过邮箱链接加入团队，无需重复注册 ONES 账号。
    
    方式二：通过企业微信邀请新成员
    进入团队配置中心>绑定第三方账号，选择企业微信；
    选择添加 ONES 应用，由企业微信管理员扫码登录，以及确认添加；
    设定可见范围，即设置企业微信中哪些成员可以使用 ONES；
    
    授权成功后，即可同步企业微信组织架构；
    
    
    
    成员首次登陆 ONES 时选择企业微信登陆，扫描二维码和验证邮箱，即自动注册激活 ONES 账号，无需管理员再通过邮箱邀请。
    
    多团队账号如何同步？
    
    由组织管理员进入组织管理>绑定第三方账号。绑定完成后，进入组织管理>团队管理，选择编辑团队，即可设置企业微信组织架构的可见范围。
    
    
    注意：被邀请的成员直接通过邮箱链接或企业微信扫码加入团队，无需通过官网的注册页面重复注册 ONES。       